1. Datei hochgeladen
2. Datei auf dem PC gelöscht
--> Datei auf dem Handy sichtbar | Pc nicht sichtbar
3. Mehrmals aktualisiert (Handy-Version)
--> Immer noch sichtbar
4. Datei angeklickt
--> Fehlerinfo: Datei nicht verfügbar
5. Datei wird nicht mehr angezeigt




Android-Version
-nur eine Einstellung (Benachrichtigungen)
-keine Gruppenanzeige/funktion (Im Menü)







-viele Dateien ausgewählt=nur wenige werden angezeigt
-mehrere Dateien im Link 
-Wie man den Link weiter gibt (als XING Statusmeldung), teilweise abgeschnitten 
-Sprache Deutsch, externer Link= Sprache Englisch
-man muss nur 1mal das Passwort angeben
-->Bei jedem Zugriff
-falsches Passwort: unendliche Versuche
-->nach 10mal falsch eingegeben gesperrt
-unterschiedliche Bilder von Ordner(Bedeutung?)
-Datei in anderen Order geschoben (Alter Standort gelöscht)
-Datei auf Sammlung ziehen
--->Sammlung öffnet sich
--->Ordner der Sammlung werden angezeigt
-Wenn Maus über Dateien geht, rechts 3 Punkte untereinander=rechtsclick